### Проект:предсказать стоимость автомобилей с пробегом на основе их характеристик

Поставлена задача создать модель, которая будет предсказывать стоимость автомобиля по его характеристикам. 
По условиям дан только тестовый датасет, который мы можем использовать для тестирования модели. Тренировочный датасет необходимо собрать самостоятельно:
- спарсить данные с сайта auto.ru;
- использовать иной готовый датасет с данными по автомобилям.

Разрешено использовать любые ML алгоритмы и библиотеки. (кроме DL).

В качестве оценки качества модели используется метрика МАРЕ (Mean Absolute Percentage Error), чем меньше значение, тем более точно работает модель.

### Процесс выполнения проекта
Сбор данных: 

изначально я предпринял попытку спарсить данные с сайта auto.ru Однако уже на начальных этапах столкнулся с проблемой защиты информации от парсинга: постоянное появление capcha. Не помогло ни использование VPN, ни применение библиотеки silenium. По этой же причине не удалось закончить написание полноценного кода для парсинга - его текущая версия приложена к проекту в виде отдельного файла (parcing_auto).

По результату (вернее его отсутсвию) было принято решение использовать в качестве тренировочного датасета данные выложенные на платформе соревнования (09-09-2020).

Подготовка данных для обучения:

Основной сложностью выполнения данного этапа стало то, что тренировочный и тестовый датасеты частично не совпалаи по признакам, некторые схожие признаки в датасетах имели разные значения, требовалась очистка данных. В итоге были проанализированы все признаки в обоих датасетах, выбраны одинаковые, значения в признаках приведены к одному виду и очищены (пропуски/дубликаты), собран единый датасет для дальнейшего обучения модели на этих данных.

Также был проведен EDA и Feature Engeneering - данным процессам было уделено не очень много времени, так как имеющиеся признаки уже имели хорошую корреляцию с целевым признаком ('price'), и было принято решение не перегружать модель излишним количеством вновь созданных признаков.

Перекодирование категориальных признаков:

Отдельное внимание было уделено данному процессу, так как объединенный датасет содержал много тектсовых/категориальных/бинарных признаков. Дляоптимизации перекодировки для части бинарных/категориальных (снебольшой мощностью) признаков был использован Label Encoding, для более мощных категориальных признаков был использован Binary Encodingю.

Стандартизация для данного проекта не применялась. 
Было проведено логарифмирование некоторых числовых признаков для выравнивания распределения.

Модели и обучение:

Для обучения были использованы следующие модели:
- CatBoostRegressor;
- RandomForestRegressor;
- ExtraTreesRegressor;
- StackingRegressor 1;
- StackingRegressor 2.

Экспериментальным методом было выявлено, что логарифмирование целевого признака для использования в обучении дает лучший результат. Это объясняется тем, что целевой признак имеет изначальное ненормальное распределение.

Настройка гипермпараметров в данном проекте не осуществлялась. Это объясняется тем, что полученнные результаты на default настройках уже давали хороший результат. 

Наилучший результат в LeaderBoard на платформе kaggle показала модель ExtraTreesRegressor.

По ходу выполнения проекта в ноутбуке делались необходимы комментарии и пояснения.

### Как улучшить результат

- использовать текстовые признаки для обучения моделей (в данном проекте работа с текстами не велась);
- использовать иные методы регрессии: полиномную, stepwise, elesticnet.

Благодарю за внимание.




