Проект "Компьютер говорит "Нет"

Основные цели и задачи проекта: 
- анализ имеющихся данных;
- проведение EDA;
- улучшение модели на основе гиперпараметров;
- анализ полученных метрик.

Краткая информация о данных:
- исходные данные с небольшим количеством пропусков и выбросов.

Этапы работы над проектом:
1. Очистка и подготовка данных;
2. Анализ количественных и номинативных параметров;
3. Отбор параметров для построения модели;
4. Анализ полученных метрик и подбор гиперпараметров.

Промежуточные выводы указаны в ноутбуки по мере выполнения этапов

Файлы с решением:
 - module_5_LR_full_analisys.ipynb
   Данный файл содержит набор действий с датасетом, которые не привели к сущевственному изменению исходных данных: замена пропусков, логарифмирование,
   добавлены новые признаки, удалены несколько исходных признаков. Также проведен анализ полученных метрик и подобраны гиперпараметры с помощью метода №1.
 - module_5_LR_EDA_v_2.ipynb
  В данном файле была применена иная схема EDA (описана в самом ноутбуке), в результате которой из датасета было убрано довольно много признаков и не добавлены
  никакие новые. Метрики уже не столь глубоко проанализирпованы (так как методика аналогична тому что было сделано в первом ноутбуке _full_analisys).
- module_5_DT_EDA_v_2.ipynb
  Здесь использована схема EDA из второго наутбука (_EDA_v_2), но сделана попытка применить модель DecisionTreeClassifier. Метрики не анализировались и
  гиперпараметры на подбирались. 
В соревновании на keggel ноутбуки получили такие скоринги:
1. module_5_LR_EDA_v_2.ipynb - самый хороший результат
2. module_5_LR_full_analisys.ipynb
3. module_5_DT_EDA_v_2.ipynb - самый плохой результат
